[文档 266] 01能量回收图标：该图标变亮时表示正在进行能量回收，动力电池正在充电。02能量回收等级：该图标表示当前选择的能量回收等级。□能量回收的多少取决于当前动力电池状态、设置的能量回收等级及车速等因素。□车身稳定控制系统（ESP）和防抱死制动系统（ABS）触发时制动能量回收系统不工作。可以通过向右或向左移动换挡杆，设置能量回收等级（自动、低、中、高）。在中央显示屏中点击-充电供电-能量控制，进入能量控制设置界面。
[文档 373] □能量回收的多少取决于当前动力电池状态、设置的能量回收等级及车速等因素。□车身稳定控制系统（ESP）和防抱死制动系统（ABS）触发时制动能量回收系统不工作。
[文档 909] 01显示车载导航相关信息。02显示当前车速。03显示当前道路限速值。04显示警告信息。05显示驾驶辅助状态、巡航车速等信息。06显示蓝牙电话等信息。■驾驶前请检查并确认抬头显示影像的位置和亮度不会妨碍安全驾驶。错误调节影像位置或亮度可能妨碍驾驶员的视野并引发事故，从而导致人身伤亡。■驾驶过程中请勿持续注视HUD，否则可能看不到车辆前方路上的行人和物体等。■请避免液体进入投影仪区域内，否则可能会导致电气故障。■请勿在HUD投影仪或挡风玻璃投影区域上放置任何物品和贴纸，否则可能导致HUD无法正常显示。■请勿触摸HUD投影仪内部或向投影仪内部投掷边缘尖锐的物体或类似物体，否则可能会损坏HUD。□配备HUD的车辆装备特殊类型的挡风玻璃，必须安装正确类型的挡风玻璃，才能满足投影图像的需要。□雪地行驶或路面反光较为严重时，您可以通过中央显示屏开启/关闭雪地模式。当车辆制动或松开加速踏板时，能量回收系统开始工作，驱动电机会作为发电机将制动效能转变为电能储存到动力电池中。
[文档 1017] 当车辆制动或松开加速踏板时，能量回收系统开始工作，驱动电机会作为发电机将制动效能转变为电能储存到动力电池中。
